RANAE. 165

Carm. IV. 2. που eumd disemus io triumphe, h. e. ut
Ἴακχ’ ἀ”Ιακχε pro interiectione habeatur, non autem ut
chorum his verbis ipsum deum alloqui putemus. ,Quid-

quidest, ii non reete faeere videntur qui ἔγειρε u relique ,

oratione separant chorumque semet ipsum compellare
existimant et pro ἐγείρου dietum sumunt, eut hoo ipsum
ἐγείρου reponunt.

Vs. 359.

πολίταις.

Νεεοίο quam ob oausam Cobetus ἐχθράν vitii suspe-
ctum habeut et ἐχθρῶν ταρσοὶ voluerit3 στάσιν ἀργαλέαν
dixit Aristophanes Thesm. 788. atque ipsum illud στάσιν
ἐχθρὰν Euripides Cresph. fr. 462. τάν δ’ ἐχθρὰν στάσιν
εἶρχ’ ἀπ’ σ’ίκων.

Vs. 369.
τοισίδ’ ἀπαυδῶ καῦθις ἀπαυδῶ καάθις τὸ τρίτον μάλ’

ἀπαυδῶ.

Pro τοισίδ’ ἀπαυδῶ codd. omnes τούτοις ἀπαυδῶ,
τούτοισιν ἀπαυδῶ editiones onte Brunokium, qui τούτοις
αάδῶ ex Gellio Praef. p. 11. edidit, ubi tamen Gronovianu
habet τοῖσι αάδῶ. Bentleius τοῖσιν ἀπαυδῶ, Kookius
οἷσιν ἀπαυδῶ coniecit. His omnibus potius mihi visum
estquod edidi τοισίδ’ ἀπαυδῶ.

Sequitur stetim ὑμεῖς δ’ ἀνεγεῖραι μολπὴν καὶ παν-
νυχίδας τὰς ἡμετέρας αἳ τῇδε πρέπουσιν ἑορτῇ. Nihil
mutant libri,· et ineptum esse quod pervigilia excitari
dicuntur optime intellexit Hamukerus3 proinde correxit
vir doctissimus καὶ παννυχίσιν ταῖς ἡμετέραις καὶ τῇδε
πρέπουσαν ἑορτῇ, cuius emendatione'sio usus sum, ut
totum versum ito refinxetimz ’

- κατά παννυχίδας τὰς ἡμετέρας καὶ τῇδε πρέπουσαν “
ἑορτῇ,

i. e. excitate cantum nostris pervigiliis accommodatum, ε

quinon infrequens praepositionis κατὰ usus est

 

