VESPAE. 35

Zeug von euch. -·- Vs. 1339. vulgo ἰαιβοῖ αἰβοῖ. De·
levi cum V. αἰβοῖ, quod servari potest si scribas αἰβοῖ
y' ἰαιβοῖ. Diudorfius ἰαὶ ἰαιβοῖ. Quae statim sequuntur
nunc mihi sic scribenda videntur:

τάδε μ’ ἀρέσκει· βάλλε κημούς.

οὐκ ἀποίσεις,· ποῦ ’στι ποῦ ’στιν

ἡλιαστής,· ἐκποδών.

Pro ἀποίσεις vulgo legitur οάκ ἀπεισι, quod Dindcrfio
praeeunte οάκ ἀπει σά scripseram. Nunc mihi οάκ ἀποί-
σεις verum visum est cll. Av. 1032. οάιι ἀποίσεις τιῖι
nullm nec displiceret οάκ ἀπώσει. In proximis nunc
duplicavi cum Dindorfio verba ποῦ ’στιν, quae fortasse
lenior est Hermanni medela ἡμῖν supplentis, quam·
quam hcc ante ἡλιαστὴς facili errore excidere potuit. —
Vs. 1363. ἵν’ αάτὸν τωθάσω νεανικῶς Ι οἵως ποθ’ οὗτος .
ἐμὲ πρὸ τῶν μυστηρίων. Suspectae fidei est adverbium
οἵως, proquo VR. οίοις habent, quod verum esse docet
Run. 909. οἵοις τε τοὺς θεατάς ἐξηπάτα.

Vs. 1373.

Β. ἀᾲς lide- Φ. δᾲς δῆτ’. οάχ ὁρᾷς ἕστιγμένην;

Quae sit δᾲς ἰστιμμένη intelligere sibi visus cst
scholiasta: ἐστιγμένην, ἀζωγραφημὲνην· ἔγραφον γὰρ καὶ
ἀιόσμοον τὰς λαμπάδας. Atqui στίζειν nnn pingere
significat, sed pungere, punctis distinguere. Omnino
tutum illud de facium pictura mihi temere excogitatum

’ uidetur. Quare ἐσχισμένον scribendum esse conieci, quod

1

aequo iure de muliercula ista ac de taeda e segmentis
lignorum fissorum componit a tdici potest

Vs. 1393.

crida pugy', ἐπεὶ
λόγοι διαλλάξουσιν αὐτὰ δεξιοί.
ὡστ ὀίάΗ ouri] ταάτη ἀιαλλαχθί σοι ιαι

Tertium versum, in quo ὥστε pro ιῦς dictum ferri

nun potest, ex margine, ubi a docto lectore ex alia fabula
δῦ

 

